1. Основные стадии работы компилятора g++:
  1) Препроцессинг: в этой стадии препроцессор обрабатывает исходный код, выполняет включение файлов с помощью #include и генерирует предварительный код, который будет использован позднее.
  2) Компиляция: в этой стадии компилятор принимает предварительный код, синтаксически анализирует его и создает ассемблерный код, который представляет собой низкоуровневое представление исходного кода на ассемблере.
  3) Ассемблирование: в этой стадии ассемблер принимает ассемблерный код и преобразует его в объектный код, состоящий из машинных инструкций и данных, понятных процессору.
  4) Линковка: В конечной стадии компиляции линкер принимает несколько объектных файлов и других вспомогательных файлов, осуществляет связывание и создает окончательный исполняемый файл или библиотеку.

2. Описание четырех флагов компилятора g++:
  1) `-c` (или `--compile`): указывает компилятору g++ производить только компиляцию, а не линковку. Когда указывается этот флаг, компилятор создает объектные файлы (`*.o`), соответствующие каждому исходному файлу, но не выполняет линковку в один исполняемый файл.
  2) `-S` (или `--asm`): с помощью этого компилятор g++ создает ассемблерный файл (`*.s`), содержащий ассемблерный код для исходного кода программы. Файл не проходит последующие стадии компиляции и линковки.
  3) `-E` (или `--preprocess`): При использовании этого компилятор g++ выполняет только стадию препроцессинга. В результате создается файл с предварительно обработанным кодом (`*.i`), содержащий включенные файлы и раскрытые макросы, но без компиляции и линковки.
  4) `-o <output>`: Флаг `-o` используется для указания имени выходного файла. `<output>` - это имя файла, который будет создан компилятором. Например, `g++ -o myprogram main.cpp` указывает компилятору g++ сохранить созданный исполняемый файл под именем `myprogram`.

3. gcc и g++ - это два разных компилятора, которые используются для компиляции программ на языках программирования C и C++ соответственно. В этом заключается главное различие. Gcc поддерживает только язык C и не распознает некоторые функции и конструкции, свойственные C++. Попытка скомпилировать код на языке C++ с помощью gcc приведет к ошибкам компиляции.
G++ является расширенной версией gcc, которая включает в себя функциональность, специфичную для C++. G++ может компилировать исходный код на C++, а также на C. Он полностью поддерживает язык C++ и все его функции, такие как классы, наследование, шаблоны и исключения.
Несмотря на различия в функциональности, оба компилятора базируются на общем коде и используют схожие алгоритмы компиляции. Оба компилятора поддерживают оптимизацию, линковку и создание исполняемых файлов.

4. Вот что означают инструкции:
1) preprocessing (предобработка): Эта инструкция выполняет предварительную обработку исходного кода программы (заданного в файле task01.cpp). В данной инструкции используется компилятор g++ с флагом -E, который выполняет только предобработку исходного кода. Результат предварительной обработки сохраняется в файле task01.ii.
2) compilation (компиляция): Эта инструкция выполняет компиляцию предварительно обработанного исходного кода (хранящегося в файле task01.ii). В данной инструкции используется компилятор g++ с флагом -S, который генерирует код на языке ассемблера. Результат компиляции сохраняется в файле task01.s.
3) assembling (сборка): эта инструкция выполняет сборку кода на языке ассемблера (хранящегося в файле task01.s). В данной инструкции используется ассемблер as, который преобразует ассемблерный код в объектный файл. Результат сборки сохраняется в файле task01.o.
4) linking (связывание): эта инструкция выполняет связывание объектного файла (task01.o) с внешними библиотеками и объектными файлами, необходимыми для создания исполняемого файла. В данной инструкции используется компилятор g++ без указания флагов, что означает выполнение связывания с настройками по умолчанию. Результат связывания сохраняется в исполняемом файле a.out.
5) loading (загрузка): эта инструкция выполняет загрузку исполняемого файла (a.out) в память и запуск программы. В данном случае, инструкция запускает исполняемый файл a.out и выводит результат выполнения программы на экран.